Autoren:
    Studenten der technischen Informatik 
    - Achmed Sous
    - Lennart Bublies

Datum:
    01.01.2012     

    
Verzeichnisstruktur
-------------------
/bin/   - Mit Make erstellte Binaerdateien (dlls) werden hier abgelegt.
          Enthält ausserdem vorkompilierte Binärdateien zur schnellen Verwendung.
/docs/  - Projektdokumentation.
/lib/   - Enthält alle zu Installation und eigenem Kompilieren benötigten 
          Zusatzprogramme sowie die zum Betrieb erforderlichen Python-Module.
/run/   - Enthält Batch-Dateien, die den Aufruf der Make-Kommandos vereinfachen. 
          Make muss installiert sein.
/src/   - Enthält die Quelltextdateien des Programms.
/tests/ - Testprogramme 

Schnelleinstieg
---------------
1. Führen Sie die Anweisungen in der Datei INSTALL aus.
2. Starten Sie einen Server auf dem Kamerarechner. Die von ihm benötigte 
   ictlServer.dll wurde in Schritt 1 erstellt und im Verzeichnis bin/ abgelegt.
3. Befolgen Sie die Anleitungen in src/client/tutorial.py um mit Python Bilder
   vom Server anzufordern.


Einzelbildübertragung im Robotiklabor
--------------------------------------------
Dieses Projekt befasst sich mit der Übertragung von Einzelbildern
über ein Netzwerk. Zusätzlich können über bestimmte Parameter
Einstellungen von verbundenen Medien verändert werden.
Die einzelnen Komponenten sind dabei modular und universell, durch Bibliothken,
einsetzbar.

Sinn und Zweck dieses Projektes besteht darin, die Ansteuerung der Kameras
im Robotiklabor der FH-Wedel, schnell und einfach zu gewährleisten.
Zukünftige Projekte sollen dabei diese Bibliotheken einbinden und zum
Sammeln von Bildinformationen verwenden. Durch diesen Einsatz soll
Arbeitsaufwand eingespart werden.

Das Grundprinzip bassiert dabei auf einem eigenen, optimierten
Protokoll, welches dem Übertragen von Bildern und dem Konfigurieren der Medien 
dient.
Mögliche Medien sind dabei Kameras oder Dateisysteme. Ein möglicher Client,
wie eine Applikation zur Steuerung des Billiardroboters, kann diese
Bibliotheken einbinden und sich über eine definierte Schnittstelle 
mit einem Server verbinden. Ein Server besteht dabei aus einer Spezialanwendung,
die sich um die Verarbeitung eines Gerätes, wie zum Beispiel einer Kamera,
kümmert. Eine Beispielapplikation wurde ebenfalls im Rahmen dieses
Projektes erstellt.

Für die Verbindung eines Clienten mit einem Server kann IPv4 oder IPv6
verwendet werden. Prinzipiell können sich darüberhinaus beliebig viele Clienten
mit dem Server verbinden, jedoch wird in diesem Fall die Verarbeitung blockiert,
damit diese sich nicht gegenseitig stören können.

Eine ausführliche Dokumentation der Schnittstellen befindet sich in dem
Ordner trunk/docs/code.  
